hoje eu vou trazer uma palavra para você
de uma das histórias mais
sensacionais
incríveis na Bíblia é de uma pessoa que
rompeu tem lições incríveis
o que eu tenho certeza que vai servir
para você romper Abra sua Bíblia no
evangelho de Marcos Capítulo 15 a partir
do Versículo 24 até o 34 evangelho de
Marcos Capítulo 5 a partir do Versículo
e Abra sua Bíblia
o show tirar aqui um microfone deixa
esse pedestal que eu vou usar ele aqui
depois para mim isso
e obrigado deixa ele aqui
é a mulher do fluxo de sangue
E aí
a E foi com ele e seguia-o uma grande
multidão que o apertava
o e certa mulher que havia doze anos
tinha um fluxo de sangue
isto é uma hemorragia constante o ciclo
menstrual ininterrupto tá e que havia
padecido muito com muitos médicos e
despendido tudo quanto tinha nada lhe
aproveitando isso antes indo a pior
ouvindo falar de Jesus veio por detrás
entre a multidão E tocou na sua
vestimenta porque dizia-se tão-somente
tocar nas suas vestes sararei e logo se
lhe secou a fonte do seu sangue e sentiu
no seu corpo estar já curada daquele mal
e logo Jesus conhecendo que a virtude de
si mesmos a ira voltou-se para a
multidão E disse Quem tocou nas minhas
vestes e disseram-lhe seus discípulos
Vês que a multidão Te aperta e dizes
quem me tocou e ele olhava em redor para
ver a que isso bom então a mulher que
sabe o que lhe tinha acontecido temendo
e tremendo aproximou-se prostrou-se
diante dele e disse toda a verdade e ele
lhe disse filha A Tua Fé Te Salvou Vai
em paz e c curada desse seu mal
hoje eu quero trazer uma palavra para
você
rompendo obstáculos e conquistando
vitórias a história dessa mulher é
sensacional e condições preciosíssimos
não é os obstáculos que precisamos
romper para conquistar as vitórias
e as características
daqueles que rompem para conquistar a
Vitória
ação de Jesus no processo de romper para
que possamos conquistar as vitórias é
sobre isso aqui que eu vou falar com
vocês primeiro os obstáculos que
precisam ser rompido eu tenho certeza
que alguma coisa aqui pode se parecer
com algum obstáculo seu mas lembrando a
você que romper a criar uma abertura
passagem a força
estabelecer uma saída diante de
empecilhos Então nós vamos ver primeiro
e os obstáculos que essa mulher
eu tinha que encarar para romper para
conquistar o seu objetivo e a sua
vitória Então vamos começar aqui
primeiro obstáculo a sua fraqueza
é uma mulher debilitada por uma
enfermidade e deixa eu dizer para você
Pior do que fatores externos são os
fatores internos da nossa vida porque
fatores internos estão com você e em
você o tempo todo
você não tem refresco um segundo
questões externas não eu posso até me
distanciar eu posso encarar hoje agora
fatores internos irmãos não é
brincadeira é 24 horas
e é sete dias na semana o tempo todo em
você e com você
ver a fraqueza dela era uma enfermidade
Qual é a sua Qual é uma área da sua vida
que você está debilitada emocionalmente
espiritualmente
psicologicamente não sei mas aqui era o
primeiro grande obstáculo que essa
mulher tinha que enfrentar a sua própria
fraqueza o segundo obstáculo que essa
mulher
enfrentava era a rejeição
ela era uma mulher que possui uma
enfermidade segunda lei ela tinha que
viver afastada do convívio familiar
Ninguém queria chegar perto dela tá lá
em Levíticos capítulo 15 as pessoas que
possuem o fluxo de sangue O que que a
lei dizia
Ninguém queria chegar perto dessa mulher
Então ela sofria uma rejeição e rejeição
não é uma coisa fácil a rejeição produz
complexo de inferioridade
a rejeição produz baixo estima com a
rejeição produz inibição de potencial EA
rejeição produz não investimento em si
mesmo
é uma pessoa que se sente rejeitada na
família no convívio social na igreja em
qualquer lugar a pessoa se sentir
rejeitada pode ter certeza do que eu tô
te falando a pessoa rejeitada ela é
complexada ela se sente inferiorizada
ela tem uma estima baixa o seu potencial
é travado e ela não tem coragem nem de
investir na lá mesmo
e eu não sei se alguém aqui tem que
superar esse obstáculo
Você é rejeitado na tua casa rejeitado
na família rejeitado no trabalho e até
muitas vezes na igreja que eu não vou te
esconder nada olham para você com cara
feia Você não é brincadeira
é isso aqui não é brincadeira o terceiro
obstáculo que essa mulher enfrentava era
o tempo de duração da adversidade
há 12 anos
há 12 anos há quanto tempo você está
enfrentando um obstáculo na sua de dar
um ano ser meses 2 5 8 10 12 15 12 anos
essa mulher estava enfrentando um
obstáculo que tu estava se rompido um
outro obstáculo que essa mulher enfrenta
é o sofrimento e dor minha gente
e você pode enfrentar qualquer obstáculo
agora na hora que entra sofrimento e dor
a coisa mais embaixo
e não é brincadeira
sofrer e sentir dor dor emocional dor
física por 12 anos
não é brincadeira
e não é brincadeira pessoas que lutam
com enfermidades e tomar remédio e 102
toma remédio e 102 Tomar remédio daqui a
pouco e a dor volta e o sofrimento volta
e passa a noite acordado isso não é
brincadeira essa mulher tinha que romper
esse obstáculo um outro obstáculo em
quinto lugar a crise O que que a crise é
um apps de um problema é o problema na
sua forma pior no seu momento pior ela
tava vivendo uma crise financeira gastou
tudo que tinha
e ela estava vivendo uma crise de saúde
tô indo de mal a pior
ela pode seu na mão de muitos médicos
tratamento doloroso naquela época
na uma coisa fácil não indo de mal a
pior
e o resultado para uma pessoa que está
enfrentando uma grave crise é medo é
desânimo é acomodação muitas vezes é a
derrota
e eu tô te mostrando que talvez está
enfrentando um obstáculo desse dessa
magnitude parecido com ela você tá no
Whats de um problema você tá na hora do
problema mais difícil o tempo mais
difícil do problema você tá vivendo
nesses dias mas não acabou não em sexto
lugar um obstáculo só dá ser rompido era
a distância entre ela e o objetivo que
ela queria tocar em Jesus havia uma
distância nível de tempo não sei cinco
minutos seis sete oito para chegar até
onde Jesus estava havia uma distância
geográfica ela tava no lugar que Jesus
estava caminhando com a multidão E uma
distância posicional Jesus estava na
frente a última da fila ela entrou por
de trás da multidão
e eu não sei qual é a distância entre
você e o teu objetivo Mas isso é um
obstáculo a ser rompido ele pode ser
temporal ele pode ser geográfico ele
pode ser posicionou pode ser os três
juntos mas só uma distância e em sétimo
lugar o sétimo obstáculos que essa
mulher tem que enfrentar é a multidão a
multidão representa aquilo que é maior
que é mais poderoso do que nós O que que
você está enfrentando pastor não é
brincadeira eu estou enfrentando algo
muito mais forte muito mais poderoso eu
tô enfrentando gente que tem poder para
me destruir eu tô enfrentando gente tem
poder para me derrotar não importa Quais
são os teus obstáculos Deus te trouxe
aqui para você receber uma instrução
para você romper e você vai romper
você vai romper não importa a magnitude
a grandeza o tempo a crise não importa
você veio aqui e porque se essa mulher
rompeu você vai romper desde que você
queira cumprir os princípios
estabelecidos e a parte que te cabe no
processo
Olá eu sou a primeira coisa para você
saber
e os obstáculos que essa mulher quer que
romper agora angústia em seu ouvido que
é algo muito importante aqui na minha
palavra as
características de uma pessoa que quer
romper obstáculos
e conquistar vitórias aqui tá a chave
e vamos ver as características dessa
mulher são muito interessante essa
mulher é incrível vamos ver as
características
porque a questão não é você apenas saber
que tem um obstáculo
é a questão também não é você saber que
Deus tem poder para te ajudar a questão
é saber o que que você tem que fazer
É como eu digo aqui em várias mensagens
Deus não move uma palha naquilo que a
sua capacidade pode Deus move o céu
inteiro de você não pode não peça para
Deus fazer coisas que Deus Doutor você
para fazer então vamos lá vamos ver as
características daquele que rompe
obstáculos e conquista vitórias primeiro
primeira característica o testes assim
ouviu
falar de Jesus
é a questão não é apenas você ouvir a
quem você dá crédito
o que a gente escuta um monte de coisa é
é a questão é só o que você tá ouvindo o
que você dá crédito você tá dando
crédito a pessimista murmurador Hum você
tá dando crédito a opinião publicada o
que se escreve jornal em redes sociais
opinião pública a opinião da maioria que
que você tá dando crédito
é porque você tem um ditado aí que a
gente escuta o que não quer né Quem tem
ouvidos e escuta o que não quer né quem
tem boca fala o que quer que tem ouvido
escuta o que não desejo isso é a vida
mas uma coisa é você escutar outra coisa
você dá crédito
o meu choco dizia uma coisa para mim meu
filho
é a questão não é o que falam é quem
fala quem é que tá falando o quê que tá
falando é a primeira análise porque tem
coisa meu irmão que tem que estar por
ouvido você para outro agora o problema
é quando você retém
coisas que não é para reter
Então essa mulher quando a Bíblia diz
que ela ouviu falar de Jesus
Ela ouviu falar que Jesus era o Senhor
Jesus era o Messias que Jesus chá poder
sobre enfermidades Jesus tem poder de
operar milagres
e ela crio na grande Eva que ela vai
mostrar Logo tem mais uma característica
dela ela Crew naquilo que Ela ouviu ela
não era mesmo de igreja não frequentava
a escola dominical não vinha para culto
de Vitória não ia atrás de visão
Revelação e profecia não ficar na
correndo atrás para lá e para cá nunca
frequentou uma igreja Ela ouviu falar de
Jesus e Creu no seu poder e na sua
grandeza
e agora interessante gente quando você
escuta a falar de Jesus e você crer na
grandeza do seu poder
e o seu problema fica menor
E olha que coisa interessante que essa
mulher com certeza ela conjecturou
e se Jesus cura o cego de nascença
O que é o fluxo de sangue para ele
e sem Jesus curar em pó não é prosa
porque não pode curar um fluxo de sangue
de Jesus ressuscita mortos o que não
pode curar um fluxo de sangue de Jesus
faz com que demônios violentos Se
ajoelhe e o adore o que que é um fluxo
de sangue
Sensações faz Amaro Mário vento parar
ele tranca ele trava os fenômenos da
natureza
O que é um fluxo de sangue para ele você
Jesus curou a todos os doentes de uma
multidão tá lá e Mateus 14:14 porque ele
não pode me curar quando você crer no
poderio e na grandeza de Jesus o teu
problema fica pequeno o Cristo que é
maravilhoso conselheiro Deus forte pai
da eternidade príncipe da paz e que tem
poder nos céus e na terra porque é esse
obstáculo diante da má Oi gente tá
grandeza e do Poder de Jesus é o que eu
disse aquilo Natal e vou repetir para
você e para você ter ideia do Cristo que
você quiser olha a manjedoura está vazia
ele cresceu a cruz está vazia ele venceu
o sepulcro está vazio ele ressuscitou
mas o trono não está vazio ele está
sentado ele Rei na feira rei dos reis e
senhor dos Senhores o teu obstáculo não
é nada diante do Poder de Jesus
[Aplausos]
e essa mulher
escuta e da crédito a quem tem que dar
crédito
a segunda característica de quem rompe
obstáculos e conquistar vitórias Essa
mulher tem uma coisa chamada atitude
ouviu falar em feio
e ela sai de uma atitude passiva para
uma atitude ativa porque a passividade
também uma atitude
e ela não ficou no lugar da desgraça ela
não ficou no lugar do sofrimento ela não
ficou reclamando da vida Ela ouviu falar
de Jesus e vem
o que atitude você tem que tomar diante
deste obstáculo na vida você ficar
chorando dizendo que tá ele é grande ai
meu Deus tô sofrendo é difícil não sei
como é que vai ser
Ela ouviu falar de Jesus EA fé não é no
abstrato a fé se torna em ato concreto
com atitude direção aquilo que você crer
ela quer eu Jesus tem poder se
tão-somente eu tocar
nas suas orlas eu vou ser curada
e ela é uma mulher de atitude agora tem
que ser a terceira característica
daqueles que
rompe obstáculos e conquistando vitórias
ela é uma mulher que tem aspiração
e ela tem sonho ela tem objetivo eu
quero ser curado uma pessoa que tem
sonhos que tem aspirações meu irmão é
uma força poderosa para você não
desistir continuar
é uma pessoa que tem sonhos e objetivos
não Fica remoendo o passado caramba
quanto médico em quando tá grande eu
gastei perdi todo o dinheiro sofri para
caramba do que aconteça nada não você
olha para frente quem tem a inspiração
eo objetivo Pode Crer no Amanhã
quais são seus sonhos Quais são suas
aspirações para você não ficar remoendo
obstáculos morremos eu do problemas que
você tem passado em quarto lugar essa
mulher possui uma coisa chamada vontade
e a vontade vence o desânimo ela tinha
desejos e curado queridos à vontade é
uma faculdade da alma tão poderosa que
ela pode interferir nos sentimentos na
consciência você sabe que uma coisa
errada mas por ter vontade você faz
e você pode amar uma pessoa mas por ter
vontade não controlar você trai
é isso aqui é os à vontade para o lado
errado mas os à vontade do lado certo
você supera limite ela tinha
vontade de ser curada eu tô aí né pastor
que Deus quiser tá bom né se acontecer
aconteceu isso não aconteceu não
aconteceu mas os aqui vontade você Pai
você tá com vontade ficar do mesmo jeito
E você tá com vontade de ficar parada
ela tinha vontade eu quero ser curada eu
almejo ser curada em quinto lugar essa
mulher que uma coisa chamada
determinação
ela decide finalmente foi no médico foi
no segundo porque foi muitos médicos foi
no terceiro foi no quarto eu não vou
desistir eu vou gastar tudo que eu tenho
eu vou correr eu vou eu vou me enfiar no
meio dessa multidão até chegar nele essa
mulher determinada ela decide felizmente
você quer você quer romper obstáculos e
não decidiu É tô vendo né pastor tô
vendo como é que é o tamanho dessa
montanha né eu tô vendo aqui a grandeza
da multidão eu tô tô olhando eu hei-de
cita Eu Vou Vencer não tem obstáculo de
capeta de homem nem de nada eu decido de
El Vovó ronca o espetáculo
[Aplausos]
o richesse lugar sexta característica de
quem quer romper e conquista a Vitória
essa mulher não procrastinar vá
aqui de Deixar para depois de adiar
a
procrastinar
depois a gente vê tá difícil vamos
deixar para depois
e as pessoas desistem das coisas imagina
fora primeiro médico não deu certo foi
nosso segundo não deu certo foi no
terceiro muitos médicos e muitos médicos
não são 2 nem 3 nem 4 e 5 e outra
tratamento com sofrimento
e não anestesia geral não
eu não dormi a para ser tratada e depois
acordar que foi fizeram a maravilha não
né não sofria te adoro te adoro foi um
foi dois não procrastinou não deve só de
lado não deixou para depois pessoas que
vivem
procrastinando é porque não tem foco
qualquer coisa deixa para lá qualquer
coisa deixa para amanhã qualquer coisa
dessa para mês que vem Qual que é o saco
vão embora vou continuar aqui vamos
parar vamos caminhar tá difícil tá tá
doendo tá tem sofrimento tem não é fácil
não é mas eu não vou desistir eu não vou
entregar pontos a
a sétima característica dessa mulher e
eu falei na passagem de ano aqui
motivação
motivar é despertar o interesse
ela não perde o interesse mesmo diante
de um obstáculo terrível ninguém curava
não tinha remédio e ela gasta tudo
ela não perdeu o interesse EA motivação
leva para uma outra característica
chamada
entusiasmo é saltar são do ânimo fazer
acontecer na adversidade o pau tá
quebrando a coisa tá feia mas você está
realizando e
como entusiasmo exaltação do ânimo o
ânimo é o agente ativador da vida que
faz você se é positivo que faz você
acreditar e tira um teste a você
prostrado como é que você quer romper e
vencer obstáculos sem motivação e sem
entusiasmo o
E ai Jesus Jesus vai ai ai ai
Jesus eu não aguento mais o palavra
miserável
não aguenta sim
e diz para quem tá aí do teu lado você
aguenta assim
E aí
G1
e você aguenta assim
e você aguenta assim você tá reclamando
tá que eu tô olhando aqui as forças do
pastor já irmã Creuza aqui tá aqui na
minha frente aqui
e essa mulher já era para tá debaixo do
da Sepultura há muito tempo se ela não
tivesse motivação Se ela não tivesse
entusiasmo
tá já tava já ficou 95 dias internada em
problema respiratório gravíssimo tá
aquela na igreja tá aqui ó ou tava em
casa tá aqui o Pastor Jair falou ela ela
quer ir para a igreja
debilitada mas tá aqui tá aqui você fica
com vergonha Se você souber a história
dessa mulher você fica com vergonha de
ser frouxo
e isso é covarde
ficar morando e reclamando da vida
e a pergunta quantos anos pergunta 7
agora quantos anos essa espera aí
o quanto
25 anos
há
25 anos ai meu irmão ai meu amor você tá
enganado com a vida você tá entregando o
pontos com muita facilidade você tá
desistindo muito fácil Deus te trouxe
aqui Aqui tem um características é
pessoais não quer saber os aquilo que
você tem que fazer
eu não quero só Deus
o que a coisa do teu potencial no lugar
essa mulher conhecia seus limites
e eu não tenho como segurar nas suas
vestes lembre uma grande multidão que
apertava a Jesus em movimento se ela
tentasse agarrar é a ser arrastada ela
não tinha força para segurar Jesus para
parar mas para tocar eu posso
É eu sei até onde eu posso ir
ei ei com essa seu limite sabe até onde
você passa pode ir não fica querendo uma
coisa que você não pode agora não
E para de ficar fazendo com parassol
desgraça é essa tal de comparação O
Mistério do Inferno essa tampa se
compara com o irmão se compara
concunhadas compara com irmã se compara
cumprimos compara com o irmão na igreja
tem um camarada na vida que fez
comparação quase se desfiliou e era
justo em o salmista do Salmo 73
e ele começou a ver o sucesso do ímpio e
ele que era justo em tribulação em vãos
tem o purificado o meu coração lavado as
minhas mãos na inocência
porque a cada dia sua frígido e toda a
manhã sou castigado quando eu comecei a
tentar a compreender isso eu fiquei
embrutecido fica ignorante
o meu coração se azedou ficou Amargurado
sinto picadas nos rins doenças
psicossomáticas camarada começou a ficar
doente por causa da sua tribulação e o
justo vivendo numa boa e plástico e
monte de Deus aí o Salmo vai dizer assim
até que entrei no santuário
e compreende o fim deles tu colocastes
em lugares escorregadios em um momento
eles aparecem mas com também de ar me as
com o teu conselho e depois me receberás
em glória para de ficar fazendo
comparação rapaz viva tua vida teus
limites suas deficiências tuas virtudes
Acredite você também tem direito a
vitória acredite Deus também quer te
ajudar
Acredite faça tua parte
a décima característica dessa mulher
a romper faça eu declaro Eu determino
vai ficar aí declarando até
é o declaro vai sair do lugar
e ficar só com bravata Pentecostal
declara aí meu irmão de Claro ali minha
irmã
declara quando você faz a tua pode
declarar
e
essa mulher tem uma ação estratégica
e nem um anjo falou com ela
o espírito santo disse nada para ela
e olha ação estratégica dessa mulher
a Jesus vem acompanhado de uma multidão
caminhando
E se ela tenta na frente Jesus Bruno é
atropelada
e ela não tem poder de parar uma
multidão não tem como enfrentar a
multidão
se ela tenta entrar pelo lado uma
multidão Coesa
muita gente apertada Jesus em movimento
você ao tentar entrar pelo lado você é
deferido
bom e se você tiver fraqueza Nem tente
você vai tomar um empurrão e vai cair
você não vai conseguir romper tem que
ter muita força para tentar romper teu
lado
e essa mulher não tinha
bom então ela diz
eu vou pro final da fila
eu vou entrar no fluxo e no ritmo da
multidão é isso que ela faz não dá para
ir pela frente não dá pelo lado não vou
conseguir romper também mas eu vou por
de trás eu vou lá no último da fila
E ai Jesus aqui
e a mulher debilitada não dá para vir
pela frente é atropelada e jogada no
chão com Jesus pelas quais as pessoas
vão andando
Eu já vi multidão em volta de Presidente
eu já fiquei um pouco de longe
assistindo
a multidão em volta de gente famosa meu
irmão Torre um empurrão é cotovelada um
cara é o rolo tem tentar pela frente
toma Limpo ham quem tenta furar para
estar perto nego não deixa entrar ela
disse não dá eu tenho que entrar no
ritmo da multidão eu tenho que pegar o
fluxo Então ela veio por de trás Ó aí
ver ela
e ela tá no fluxo da noite
Oi ó passa por um tá na velocidade da
multidão vela
Ah e quem tá no fluxo da multidão volta
um pouco para trás
e
vai ver o resto da multidão jogando para
lá e para cá alguém dá um empurrãozinho
você volta para cá alguém tá outro
finalzinho você voltar a casa dela tá lá
Bora vamos caminhar ela tá lá em
e a jogar um pouquinho para trás de você
volta de novo você tá no Você vai no
ritmo
E você tá no embalo até aqui ela ó ó
[Aplausos]
o sexo é uma coisa para você
e as pessoas querem entrar no ônibus
agora e sentar na frente do primeiro
banco vai lá para trás da fila
e entra lá atrás
pessoa que é sério chegar para aí chegou
o gostosão aí Jesus para para todo mundo
porque chegou ele aí vai parar nada
entra no final da fila
Entra lá atrás para vir no fluxo da
multidão um passeio aqui um passinho ali
outro passinho aqui tem outro passei ali
até você chegar no alvo até você chegar
no objetivo seja estratégico Olha o
ritmo da vida Olha o ritmo daquilo que
você quer conquistar Olha o ritmo
daquilo que você quer romper Perceba o
ritmo Perceba o movimento e veja como
você se comporta no meio disso para
chegar até onde você quer não adianta
você encontra a multidão não adianta
querer romper uma multidão de uma vez
que não vai conseguir Mas se você entrar
na barraca da multidão a água você vai
chegar lá vou embora é multidão você vai
sendo levado é eu já vi esse negócio
aqui pessoal elevado O que é só mesmo de
empurra e a mentira que você vai
caminhando para o que você quer Ei você
já estratégico seja estratégico não quer
saber os para fazer aquilo que a tua
capacidade pode no meio dessa
dificuldade e deixa obstáculo em 11º
lugar
característica de quem quer romper e
vencer obstáculos
e essa mulher correu risco
e corre risco
disposição para correr risco ela correu
dos riscos número um porque até tomado
uma cotovelada e caído no chão esse e
pisoteada não é levantar mais segundo
risco ser descoberta
e ela não podia tá ali ó
e ela tinha fluxo de sangue não podia
estar junto de pessoas ela tava correndo
risco você não quer correr risco nenhum
também não vai para lugar nenhum
Bom dia que escolheu vai para o campo
eu já tinha o beabá da vida
se você não pode correr risco o tempo
todo e toda hora
Ah mas de vez enquanto em correr algum
risco para conquistar alguma coisa maior
se você não pode arriscar tudo
é mas tem hora que só arriscar tudo não
vai Samuel estava arriscando tudo
e ela podia cair ela podia ser jogado no
chão tinha uma força multidão ela tava
fraca
a décima segunda e última característica
dessa mulher ela possui a fé nas duas
dimensões
e ela acreditava aquela podia romper a
multidão E tocar em Jesus
faça algo que só você pode fazer e não
peça ninguém para você acreditar no teu
potencial
a acreditar nos teus talentos e aptidões
na dimensão humana ela acreditou eu vou
chegar lá se tão-somente eu tocar é o
que ela destaque no texto Então ela
acredita que pode tocar e a segunda
dimensão a dimensão espiritual ele tem
poder para resolver o que eu não posso
ele tem poder para curar minha
enfermidade ele tem poder para romper
esse obstáculo vai me ajudar a romper
ele tem poder ganha em você e caí aqui
Jesus tem todo poder nos céus e na terra
[Música]
[Aplausos]
e agora vamos ver a ação de Jesus no
processo de romper
e para vencer obstáculos e conquistar
vitórias até aqui
e até aqui
é só tem características da mulher
e
agora que Jesus vai entrar
Olá tudo isso aqui são características
de uma pessoa que quer romper quem você
escuta e quem você dá crédito suas
atitudes suas aspirações sua vontade sua
determinação não procrastinar
a
ter motivação ter entusiasmo conhecer
seus limites sei estratégico
o
risco crê em você e crê em Deus até aqui
é você mas os clientes só quero essa
parte agora
é só que para Jesus fazer o que ele vai
fazer
ela tem que fazer isso tudo que eu te
mostrei agora é Jesus
E Jesus vai entrar no processo de romper
para conquistar vitórias primeiro ele
tem poder de romper qualquer área por
maior que seja o obstáculo
eu vou repetir ele tem poder de romper
qualquer área por maior que seja o
obstáculo
Oi Mateus 28 18 ele diz e me dado todo
poder nos céus e na terra
segundo a verdade ele tem poder de fazer
e
imediatamente ele não está sujeito a
tempo nem poder do obstáculo
E olha que coisa interessante
o texto diz que quando ela toca em Jesus
logo à no Versículo 29 logo
logo
imediatamente ela é curada
eu não sei quantos anos
eu não sei quanto tempo mas eu quero
declarar aqui profeticamente você fez a
sua parte
Deus tem logo para gente que tá aqui
essa noite
e há dez anos há oito anos há cinco anos
a 15 anos tem logo hoje hoje o senhor
tem poder de decretar sua vitória ele
está vendo tudo o que aconteceu em 2021
tudo o que você fez todas as suas
atitudes para chegar aqui hoje e eu
declarar profeticamente que hoje no
mundo espiritual sem que você veja tá
rompendo coisas na tua vida tá rompendo
coisas na tua vida que você vai ver
nesses dias eu declaro profeticamente
ele não precisa de tempo ele sai de
tempo aí vai demorar na na o louco e
imediatamente
mediatamente ele pode assim e te ajudar
a romper
e agora presta atenção a isso aqui
[Aplausos]
e para Jesus agir
e ela teve que chegar até onde o Jesus
estava eu aprendo
o que muitos milagres de Deus na nossa
vida tem um lugar que eu tenho que
chegar
e eles não vem para mim com moleza
se tem um lugar que eu tenho que me
posicionar para acontecer os crentes
pensam que tudo que é milagre ele vai
estar na rede Tomando suco de laranja e
caldo de cana e Deus vai fazer tudo não
não tem um lugar parece até ser isso
aqui da Mulher Cananéia
Oi Jesus
os discípulos EA Mulher Cananéia onde
ela tapa não tem milagre
e onde os discípulos estão não tem
milagre
e você vai ver no Versículo 25 de Mateus
15 e chegou ela chegou diante de Jesus
aí tem milagre
Deus tá falando daqui para alguém tem um
lugar que você tem que chegar presta
atenção na sua vida tem alguma coisa que
você tem que fazer para que o poder de
Jesus se manifeste na sua vida e você
possa romper agora olha que coisa linda
Jesus rompendo na área social
porque Jesus tornou pública a cura
daquela mulher
é porque
lembra que eu vi um estigma social sobre
ela que ela não podia ficar perto de
ninguém que ela não podia conviver com
ninguém Jesus rompe socialmente aqui ó
ela tá curada ela pode voltar a conviver
perto de vocês
a Jesus rompe na área emocional
e no Versículo 24 no Versículo 25 ela é
chamada de certa mulher
e no Versículo 34 filha
é certa mulher que ninguém quer chegar
perto certa mulher miserável mente
doente certo tá moleque gastou tudo que
tinha
certa mulher que tinha que viver longe
era uma certa mulher agora filha você é
especial você tem valor eu cuido de você
Jesus está rompendo área emocional dessa
mulher você não é uma certa mulher você
é filha do Deus altíssimo é um cuidado
especial
sobre a sua vida Jesus João Pedro na
área física seja curada desse teu mal
de Jesus tem poder de romper com
qualquer enfermidade cê curada desse teu
mal e Jesus vai dar um
fundamento principal para romper a tua
fé não é porque você tocou no meu
vestido não é porque você passou a mão o
dedo do meu vestido a tua fé é a fé você
quer romper Creia a Bíblia diz em
segunda Coríntios 57 que nós não vivemos
de vistas Mas pela fé em Jesus falou em
João 7:38 se você é crer nele Como diz
as escrituras
rios de água viva brotaram do seu ventre
Jesus falou em João 11 Capítulo
Versículo 25 quem crê em mim ainda que
esteja morto viverá porque eu sou a
ressurreição EA vida é pré os testes 38
o justo viverá da fé mas se ele recuar a
minha alma não tem prazer nele
o que a bíblia dizer para usar uns seis
sem fé é impossível agradar a Deus
Primeira João 5 4 Essa é a vitória que
vence o mundo a nossa fé de Jesus falou
e Marcos 9:23 se tu crer tudo é possível
ao que crê Creia creia que você vai
romper não tem capeta não tem diabo não
tem homem não tem conversa não tem juízo
não tem promoção não tem ninguém você
vai romper você vai romper é o teclado
você vai vão pé pela frango Senhor
e olha o resultado
e Vai em paz rompeu
e vai então você não vai sofrer mais
você não vai ter mais doença você não
vai ser mais rejeitada você não vai
gastar mais Vai em paz uma nova
licitação eu sou profeta eu só tenho
Pastor se tem alguém que tem autoridade
para profetizar aqui nessa igreja sou eu
eu declaro o processo cabeça para quem
quer receber você vai fazer a tua parte
e você vai romper vem uma nova estação
de Deus para tua vida você vai ser
levado ao outro patamar você vai romper
eu tô declarando Na Autoridade da
palavra do que eu peguei não tem
obstáculo que vai ficar em pé você vai
romper e conquistar vitórias é o te
Claro
2022 é um ano de você romper até frente
vai romper o povo de Deus vai romper
você vai romper repita aí por favor eu
eu
vou fazer a minha parte e creio que
Jesus isso vai me ajudar e o forró pé
não tem capeta não tem economia não tem
homem não tem ninguém não tem obstáculo
que vai me pedir eu vou rock na força do
Senhor
eu vou romper
eu te claro eu e minha família
vamos romper se você crer repita aí com
força eu vou romper escuta aí tem alto
diabo escuta aí problema eu vou ver
e o rapaz ele ficar abaixando da La Paz
e
eu não tô falando para gente que vai
ficar no lugar de Sofrimento você não
vai ficar no lugar da crise você não vai
ficar parado Isaac choramingando você
não vai ficar reclamando da vó e da
dívida você vai vão pé eu quero saber
essa palavra aí meu irmão faça tua parte
que o Senhor vai te ajudar aquilo que
você não pode aquilo que tu quer passar
de um pote Deus vai entrar com sobra
natural aleluia eu tô falando para gente
que crente vai romper faça um alarido aí
da Glória a Deus declare eu vou ir
[Aplausos]
E aí
Hum será que dá para você descer para 2
ou 3 meu irmão você vai romper
me diz aí diz aí diz aí
a falta de ouvir disso aí nós vamos
romper
bota aí para dizer lá vamos ver
e
o r' aleluia
o Aleluia a
[Aplausos]
E aí
é uma mulher que nunca foi membro de
igreja nenhuma
é uma mulher que nunca assistir uma aula
de escola dominical
e lá aqui não pertence ou não
frequentou ao culto do Sobrenatural é um
culto da vitória
é uma mulher aqui não fez voto é
e como é que uma mulher dessa
se ela crê rompe como é que você
um membro de uma igreja
o dizimista e ofertante
o vem a igreja
escuta a palavra faz campanha ora jejua
certifique a vida como é que você não
vai romper
Oi como é que você vai ver de cabeça
baixa reclamando da vida
Oi como é que você vai viver desesperado
desanimado eu não aceito esse negócio
meu irmão eu já passei por cada uma na
minha vida que a minha esposa sabe que
ela tá aqui me ouvindo eu já passei por
cada uma aqui de sério para mim vai se
Reinventar vai estourar esse aí Agora
vai arrebentar Tá bom então segura aí
aprenda a crítica o deboche seja uma
força motivadora para você romper
Ah e não uma força para parar você é o
que eu usei na minha vida tudo deboche
até hoje eu uso
em todo o deboche toda a zombaria Acerca
das coisas que eu faço que eu sonho que
eu digo
E aí energia para mim
se você tem que transformar a crítica
Você tem que transformar o deboche você
tem que transformar as palavras duras e
ruins e maléfica sobre você e energia
para você e não contra você para você
ficar paralisado choramingando e
reclamando da vida e não fazendo nada e
tomando pau de tudo que é lado e não
vendo nada acontecer usa isso como
energia
e eu falei isso uma pessoa da minha
família
Aí eu disse para ele
e ele
a Viviana as drogas na vida complicada
o resultado pelos problemas conjugais do
pai da mãe onde eu chamei de 60 Sabe o
que eu tô problema meu filho é que você
tá usando a raiva contra você
E você tá repetindo a história do teu
pai
é aquilo que você tanto reclama você tá
fazendo igualzinho que você tá usando a
raiva contra você então você tem raiva
atacar todo mundo e faz pior do que o
teu pai usa raiva teu favor Ah não já
raiva contra não
e hoje tudo isso que aconteceu com você
como uma força motivadora para você
mudar de vida usa isso como energia
positiva para encerrar história Hoje ele
é pastor da advec
e é uma escolha
e é uma escolha que você tem que fazer
irmão que Deus não vai fazer por você
povo da de ver que o pastor não vai
fazer pode vir aqui os melhores
pregadores podem vir aqui as mensagens
mais Ungidas fogo pode cair no céu
quatro dias você vai aprender mas é você
que vai ter que decidir
e é você que vai ter que decidir meu
irmão
e não vai ser Deus não vai ser eu que
sou seu pastor eu posso fazer palavras
de motivação para você eu posso fazer
palavras contextualizadas da Bíblia
e nós pegamos aqui uma realidade vida
não gosta de pregar só o transcendental
você vai romper porque o espírito santo
tá com você aí você arruma um tempo que
deu uma gíria que você faz um tempo que
eu já vai cair você acaba não não tem
coisas que você tem que fazer aprenda
escute a construtora escuta guarde esses
princípios que eu falei guarda essas
características dessa mulher como é que
uma mulher dessa vez romper você não vai
comprar nada não eu não posso aceitar eu
não posso aceitar aqui mesmo que uma
igreja dessa em que escuta os melhores
pregadores que nesse país que tem um
pouco de excelência que não é qualquer
um que pega aqui uma igreja atualizada
uma igreja que não tem início em
besterol nem frase de efeito como é que
você não vai romper
Ah
tá que você vai viver de cabeça baixa
murmurando a vida reclamando das coisas
que der errado e do que você perdeu o
que você jogou fora apaga aí só eu
termino de sendo o que já falei outras
mensagens o teu passado pode ter muitas
marcas o teu futuro está intacto
e o açúcar se der você pode romper e
construir uma nova história vamos romper
gente vamos romper Você tá disposta eu
fico a gente aí meu irmão de clary mais
uma vez que nós vamos para a ceia de
claro fica aí olhando para mim com cara
de Maria arrependida não nem com cara de
vítima sair dessa no lugar de vítima sai
desse lugar de coitadinho que nada dá
certo para mim ninguém me ama ninguém
gosta de mim tudo que eu faço tá errado
muda aí só tem dado errado até agora mas
daqui para frente vai dar certo
eu tenho feito um bocado de bobagem mas
agora vou fazer o que é certo
tenho desperta e sabe coisas não procure
o conselho me meto em porcaria que não
conheço mas agora eu vou tomar jeito vou
agir com o estratégia com cuidado você
vai romper você vai romper se você ouvir
o que você ouviu aqui eu vi no sentido
de colocar em prática meu filho ninguém
vai te segurar vai chegar no final do
ano de 2022 se eu não voltar vai ter
aqui uma pilha a gente essa Mãe o pastor
me avisa tá parada minha vida sai
paralisada eu vivia doente eu vivia sem
dormir ainda tava tomando remédio para
já tá fica preta não tem nada ficar de
doença só porque eu ficava nervoso mais
eu vivia dando cabeçada Vamp Vamp eu
vivia um dia na igreja eu já na fora
rompe um dinheiro acredito que você
estava no mundo rompe eu tenho agido
esculhambado agora minha filha tá certa
ontem vai minha vida financeira é uma
desgraça agora tá sobrando rappi o meu
negócio ia passar essa agora vai para
frente rap e você a roupa que é claro aí
por favor pela última vez a Ginga eu
vão do nome de Jesus
fazendo a minha parte
eu vou romper em
até os a glória a